Anda bajingan!
Apakah kamu tidak mencintai
hidupmu, bahwa kamu ada di sini?
Nyonya...
Seseorang membutuhkan uang untuk menjalani hidupnya.
Saya sebenarnya seorang yang boros.
Nyonya, berikan saja padaku...
...1,2 juta rupee dan
saya akan mengaturnya.
Apa?  1,2 juta rupee!
Kamu adalah anak yang baik.
Anda meminta 1,2
juta tanpa alasan!
Nak, aku sudah membayarmu sesuai dengan yang
harus kubayar, untuk pekerjaan yang kumiliki.
Pekerjaan sudah selesai, jadi tidak ada uang lagi!
Nyonya, pekerjaan seperti itu tidak
bisa diselesaikan dengan mudah.
Sekarang katakan padaku sesuatu.
Jika saudara laki-laki atau
keponakanmu mengetahuinya...
...bahwa kamu telah bermitra
dengan pria rendahan sepertiku...
...situasinya akan
menjadi lebih buruk, kan?
Jadi begitu.  Mendekatlah, izinkan
saya memberi tahu Anda sebuah rahasia.
Ancaman seperti itu...
...larut di udara, bahkan
sebelum mencapai telingaku.
Jadi, Anda mungkin melakukan...
...apa yang kamu suka.
Ceritakan apa pun kepada
siapa pun, sepuasnya.
Saya akan menangani sisanya.
- Ya ampun!
Siapa yang berani
mengancammu, saat aku di sini?
Tolong, Nyonya.  Bayarkan aku uangnya.
Apa yang kamu katakan padaku?
Bahwa aku harus berada
di antara Arjun dan Megha.
Aku sampai di kamar Megha..
Dan setelah beberapa hari,
ayah mertuaku tersayang...
...akan membagikan permen untuk
merayakan menjadi seorang kakek.
Bu, jika saya tidak mendapatkan uang...
... ini tidak akan mungkin terjadi.
Saya bisa saja meminta
Anda 1,5 juta rupee.
Tapi apa yang saya minta?
Hanya rupee...
...1,2 juta!
Pikirkan tentang hal ini.
Megha, dokter itu sudah mengambil
cuti mulai hari ini dan seterusnya.
Selama lima belas hari.
Dia sedang dalam perjalanan Eropa.
Saya tidak mengerti
harus mulai dari mana.
Arjun, Manoj membutuhkan...
...sebesar Rp 1,2 juta.
Maksudku, tiba-tiba!
Anda mengerti?
Dia juga tidak meminta lebih atau kurang.
Dia hanya menuntut Rp 1,2 juta.
Pikirkan tentang hal ini.
Arjun, tolong tunggu sebentar.
Arjun, Manoj baru saja
berangkat dari rumahku.
Dia pergi ke suatu tempat dengan tasnya.
Pada jam selarut ini?
Mega...
Apa yang kamu rencanakan?
'Kemana Manoj bisa pergi
terburu-buru, larut malam begini?'
'Aku akan mengikutinya.  Mungkin,
aku akan menemukan sesuatu.'
Mega, halo.
Becak otomatis!
Ya, tuan.  Uangnya sudah diatur.
Ya, sudah selesai.
Apa yang kamu lihat?  Ayo.
Ayolah, Mega.  Angkat teleponnya.
Chandigarh!  Ayolah, Chandigarh.
Chandigarh!  Chandigarh!
Ayolah, Chandigarh?
Chandigarh.
- Beri aku tiket ke Chandigarh.
'Chandigarh?'
Oh Dewi...
Ini tentang kebebasanku.
Dan tentang menemukan Nupur.
Ini tentang membebaskan keluargaku...
...dari cengkeraman Manoj.
Dan juga untuk mendapatkan
keadilan bagi orang tua Nupur.
Saya akan membutuhkan kekuatan
dan keberanian yang luar biasa.
Aku hanya berdoa agar
Engkau selalu bersamaku.
Ayo cepat!
Chandigarh!  4 kursi terakhir.
Pak, cepatlah.
Ayo cepat.  Aku mungkin ketinggalan bus.
Tolong lakukan dengan cepat.
TIDAK!  Tuan, tolong hentikan.
Seseorang, hentikan busnya!  Pengemudi!
Pak!
Tolong, Mega.  Silakan
angkat teleponnya.
Kemana kamu akan pergi?
Nyonya...
Tiket Anda jatuh.  Ambil itu.
Halo!  - Maaf, Arjun.
Saya tidak bisa berbicara dengan Anda.
Tunggu!  Apa maksudmu
dia ada di depanmu?
Apa maksudmu?
Kamu ada di mana sekarang?
Bukankah aku sudah memberitahumu...
...dia berangkat dari rumah
tadi malam, dengan tasnya?
Jadi, saya mulai mengikutinya.
Saat aku mengikutinya, dia...
- Apa, Megha?
Manoj naik bus dan
saya mengikutinya juga.
Di dalam bus?
Megha, kamu naik bus yang
mana, untuk mengikutinya?
Kamu tidak mungkin!
Kamu ada di mana sekarang?
Manoj terbang dan...
Penerbangan?
Jangan bilang padaku.
Megha, kamu mengikutinya sendirian!
Lagi sibuk apa?
Bukankah kamu sudah memberitahuku bahwa Manoj...
...bukankah pemukul istri biasa?
Dia adalah penjahat profesional.
Dan tetap saja, kamu mengikutinya?
Apakah kamu mendengarkan?
Arjun!  Saya tidak bisa melihat Manoj di mana pun.
Saya akan menelepon Anda kembali nanti.
Halo!
Apa yang dia lakukan?
Permisi, saya perlu mengikuti...
Dia adalah kerabat saya
dan dia memiliki alamatnya.
Bisakah kamu mengikutinya?
Arjun...
Dia memutuskan sambungan!
Catatan suara?
Arjun, aku tidak tahu
kenapa, tapi menurutku...
...bahwa Manoj akan terungkap hari ini.
Saya mengikutinya.
Aku takut, tapi...
Setiap kali aku memikirkan tentang Nupur...
...Aku ingat masa laluku.
Tentang apa yang Manoj lakukan padaku.
Saya mengirimi Anda lokasi langsung saya.
Saya akan menghubungi Anda
jika saya mengetahui hal lain.
Anda telah mencapai Mumbai!
'Arjun, aku sudah bilang pada Kirpal...
...bahwa saya tiba-tiba harus datang
ke Delhi, untuk menghadiri lokakarya tari.'
Dewi, aku hanya berharap aku
mengetahui kebenaran Manoj.
Dan kemudian, aku akan bebas.
Arjun, Manoj tepat di depanku.
Saya tidak tahu kenapa, tapi
dia membeli barang-barang aneh.
Dia baru saja membeli palu.
Dan juga, kunci pas
besar dan obeng.
Ada botol yang di atasnya
ada label 'Pompa bensin'.
Yang digunakan untuk
mengisi gas pada AC.
Saya tidak mengerti apa yang
akan dilakukan Manoj dengan ini.
Apa kabarmu?
Aku baik.  Apa kabarmu?
Saya juga baik-baik saja.
Aku bertemu denganmu setelah sekian lama.
Ya, aku sedang berada di luar kota.
Ini untukmu.
Terima kasih.  - Tidak apa-apa.
Nyonya!  Apakah kamu ingin teh?
Ya, beri aku teh.
Untuk berapa harganya?
- Rs 10, Nyonya.
Arjun.
- Megha, kamu baik-baik saja?
Arjun, aku tidak mengerti apa pun.
Mengapa?  Apakah terjadi sesuatu?
- Tidak, Arjun.
Saya berdiri di luar.
Di luar gedung.
Masyarakat Jeevan.
Manoj baru saja
memasuki masyarakat ini.
Dan Manoj bersikap sangat ramah...
...dengan penjaga di masyarakat ini.
Arjun, artinya Manoj terus
mengunjungi masyarakat ini.
Arjun!  Saya yakin, Nupur ada di sini.
Perasaanku mengatakan demikian.
Aku ingin tahu apa yang akan
dilakukan Manoj pada Nupur.
Arjun, aku sangat takut.
Megha, kamu tetap di tempatmu sekarang.
Jangan masuk ke dalam, oke?
Arjun, bagaimana jika Manoj menyakiti Nupur?
TIDAK!
Arjun!  Kamu... Tidak bisakah
kamu mengirim polisi ke sini?
Lihat, jika polisi datang...
...lalu kita bisa masuk ke dalam
bersama mereka dan menangkap Manoj.
Dan kita juga bisa menyelamatkan Nupur.
- Tidak, Mega.  Itu tidak mungkin.
Kami belum membuktikan bahwa Manoj
dan Mathew adalah orang yang sama.
Arjun, sudah kubilang padamu.
Mereka bukanlah dua orang yang berbeda.
Manoj dan Mathew juga sama.
Ya, Mega.  Saya mengerti itu.
Kami tahu itu, tapi kami tidak punya bukti.
Dengar, polisi tidak bisa menerobos
masuk ke rumah siapa pun tanpa bukti.
Kami bahkan tidak memiliki surat perintah penggeledahan.
Mega, tolong dengarkan aku.
Anda tetap di mana pun Anda berada.
Jika Manoj mendapat petunjuk sedikit pun...
...dia akan waspada.
Dengar, aku sudah sampai di bandara.
Sampai jumpa di Mumbai.
Harap ingat apa yang saya katakan.
Jangan masuk ke dalam!  Oke?
Saya datang ke sana.
'Dia hamil.  Saya harus membantunya.'
Silakan tinggalkan itu.  saya akan membantu.
Hati-hati.
Silakan datang.
Apakah kamu tinggal di sini?  Datang.
Saya tinggal di sini.
Oke, ambillah.
Pergi dengan hati-hati.
- Terima kasih.
Waheguru, saya hanya berdoa
semoga semuanya baik-baik saja.
Saya akan mengekspos Manoj hari ini.